Ako si Godwin Sunday Udoh.
Isang kasapi ng Full Gospel Church of God.
Ito ang aking anak na babae, Blessing Godwin Sunday.
Ito ang aking unang anak na babae, si Maria Godwin Sunday.
Ito ang aking ikatlong anak, si Abraham Godwin Sunday.
Ito ang aking huling panganak na sanggol, Elijah Godwin Sunday.
Ngkaroon ako ng isang malagim na pangyayari noong nakaraang taon, araw ng Miyerkules ika-16 ng Setyembre taong 2015.
Ako ay nagmumula sa simbahan kasama ang aking pamilya
Ako ay nakasakay sa motorsiklo, na tinatawag na 'Keke Maruwa', patungo sa bus terminal ng ljegun.
Pagkarating namin sa bus terminal, nakita ko ang isang grupo ng mga pulis sa check point.
Sa sandaling ako'y nasa bus terminal ng ljegun, isa sa kanila ang naglabas ng isang baril para pigilan ako.
Huminto ako at lumabas kasama ang aking asawa upang hilingin sa pulis kung ano ang nangyari.
Ang isa sa kanila sinabi na hindi niya nais na makarinig ng anumang mga salita mula sa akin - siya iyong may baril.
Sinabi niya na kailangan ko siyang bigyan ng 2000 naira
Sinabi kong kami ay galing sa simbahan; at hindi ko ginagamit ang sasakyan para pampasada.
Sinabi kong pauwi na kami kasama ang aking pamilya, ang aking asawa at apat na anak.
at kami ay galing sa prayer meeting.
Ito ay nangyari bandang alas-9 hanggang alas-10.
Sinabi kong wala akong dalang pera at kami'y pauwi na kasama ang aking pamilya at asawa.
Ang isa sa kanila sinabihan kaming umalis na ngunit pagpasok namin sa 'keke tricycle'
at pagka-start ko sa engine, nakarinig ako ng dalawang putok.
Akala ko'y ako lang ang tinamaan ng bala.
Ang bala ay tumagos sa aking kalnang kamay at lumusot sa aking panga.
Bumaba akong hawak ang dumudugong panga
at iyon na ng marinig ko ang aking mga anak na sumisigaw ng 'Namamatay si Inay! Namamatay si Inay!
Pagkarining ko nun, agad akong lumingon patungo sa tricycle at nakita
kong nalaglag ng aking asawa ang sanggol.
Pagkahawak ko sa aking asawa, napansin kong ang bala ay tumagos sa kanya mula sa kanang bahagi ng kanyang utak
at ito ay lumusot sa pamamagitan ng kaliwang bahagi ng utak.
Namatay agad ang aking asawa.
Ito ang aking pamilya - ang aking apat na anak at ako.
Ito ay nuong ako ay nasa Luth Hospital kung saan ako ay sumailalim ng operasyon pagkatapos ng insidente.
Ito ang babaeng doktor na humawak sa akin.
Ang lalaking nakatayo rito ay ang aking kapatid na lalaki na kasa-kasama ko saan man ako magpunta.
Bakit ka narito ngayon? Ano ang dahilan na narito ka?
Ang dahilan kung bakit ako naririto ngayon ay dahil sa mga tama ng baril ng araw na iyon
at ang aking mga anak na nasaksihan kung papaano namatay ang kanilang ina.
Namatay siya agad sa tama ng bala.
Dahil sa pagkabigla, naapektuhan ang utak ng panganay kong dalaga.
Simula nuong araw na iyon, wala na siya sa kanyang sarili.
Siya ay pangingisay ng maraming beses.
Ako ay nalilito, kailangan ko ng tulong mula sa Propeta TB Joshua at mga nakikisimpatya.
Pakiusap, tulungan niyo ako.
Ang aking asawa ay nasa punerarya pa rin.
Sumasailalim pa ako sa pagpapagamot at nagpapagaling pa dulot ng insidente.
Kailangan ko ng tilong pinansiyal at kagamutan para sa aking anak na babae.
Sinasabi mong ang iyong dalaga, dahil sa trauma sa pagkasaksi sa pagkamatay ng kanyang ina,
ay naapektuhan ang kanyang pag-iisp simula nun?
Ganun nga. Simula noon, wala na siya sa kanyang sarili at maging sa iba pa sa kanila.
Ang aking mensahe sa iyo kapatid, maging anuman ang iyong nasabi na,
Gusto kong ipaalam sa iyo na kung anuman ang kahahantungan natin hanggang sa ating huling araw dito sa mundo -
maging plane crash, motor accident, putok, pagkidnap,
pagkahulog sa mainit na sabaw, mahampas ng kawali o kahit anupaman -
ay hindi sumasalamin sa ating buhay Kristiyano, ngunit ang paraan ng ating pamumuhay ay siyang mas mahalaga.
Gusto ko na ipasantabi mo na lang ang lahat.
Habang ito ay nangyayari, may mga text message na nagmula sa ibat-ibang bahagi
at marami pa ang dumating.
Ang isang ginoo dito ay nagbigay ng isang milyong naira.
Sa SCOAN Sunday Service
At marami pang ibang mga donasyon - maging sa ibang mga bansa.
Mayroon pang nagbigay ng pounds(currency) at marami pang iba.
Sa sandaling dumating ang mga tulong na ito, ikaw ay magiging bahagi na ng aming pamilya at kami ay magiging bahagi na ng iyong pamilya.
Nais naming kalimutan mo na ang mga nagyari.
Pagbabahagi ng Godwin Sunday Udoh & Family
Ang SCOAN Sunday Service
Upang ang iyong minamahal ay makapahinga ng mapayapa.
Ang lahat ng ito ay nakakagambala ang kaluluwa.
Ang kaluluwa ay nagnanais na magpahinga. Hindi nito nais na marinig ang lahat ng gulo na ito.
Sinabi mo na ikaw ay galing mula sa simbahan.
Ehe!
Iyon ay upang sabihin sa iyo na alam ng Diyos ang nagyari.
Pagbabahagi ng Pamilyang Godwin Sunday Udoh
Ang SCOAN Sunday Service
Ang gawaing ito at maging ang mga kasapi nito, bukod sa iba pang mga ka-balikat sa pagbibigay ng donasyon - ay handa na upang ibigay ang aming limang(5) milyong naira.
Pagbabahagi ng Pamilyang Godwin Sunday Udoh
Tulad ng aking sinabi - ang ibat-ibang mga ka-partner mula sa buong mundo ay nagbibigay ng donasyon.
Sa kanilang pagbibigay ng donasyon, kami ay patuloy dinna nagbibigay nito sa iyo.
Ito ang dahilan kung bakit gusto ka nilang makita. Gusto ka nilang suportahan.
Hindi tayo naririto upang manghatol. Kung tayo'y hahatol, sino ang hahatol sa atin sa mga huling araw.
Ang mahal mo sa buhay ay nanggagaling sa lugar ng pagsamba.
Maliban kung ikaw ay hindi naniniwala na ang iyong mahal sa buhay ay nagmumula sa isang buhay na simbahan.
Kung alam mo na siya ay nagmumula sa simbahan, ano pa muli.
Anuman ang nangyari, ang Diyos ang may nakakaalam.
Mangyaring, ipagpa-walang bahala na lang natin ang lahat.
Ang lahat ng mga pinansiyal na suporta na kinakailangan mo, ikaw ay bahagi na ng aming pamilya mula sa araw na ito.
Ipapabilang namin kayo sa lahat ng mga martir namin sa ibat-ibang panig ng mundo.
Ang SCOAN Sunday Service
Ipapabilang namin ang iyong pamilya sa mga pamilyang nawalan din nuon, kami na ang bahala sa inyo.
Ok? Ipasantabi na natin ang lahat.
Mga bata, kamusta na kayo?
Salamat.
ORAS NG PATOTOO
Pagpalain kayo ng Diyos. Ang pangalan ko ay Godwin Sunday Udoh.
Ako ay mula sa Akwa Ibom state, Nigeria
Isang insidente ang nangyari sa akin.
Ako ang lalaking binaril ng pulis na sanhi rin ng pagkamatay ng aking asawa noong nakaraang taon sa Septiyembre 16, 2015.
Walang-wala ako nuong pagkatapos ng insidente. Walang sinuman ang gustong tumulong sa akin.
Kinailangan kong magpasaklolo sa Propetang TB Joshua, umiiyak sa kanya.
Pagkakita nila sa akin, agad-agad nila akong tinulungan.
Binigyan nila ako ng limang(5) milyong naira upang makapagsimula, pantustos sa aking gamutan at upang tugunan ang pangangailang naming magpapamilya.
Hindi lang iyon - ang iba't-ibang partners sa buong mundo at sa bansang Nigeria, lahat sila'y sinuportahan ako.
Ako'y nagpapasalamat sa magandang gawain ng alagad ng Diyos para sa akin at sa aking pamilya.
Pagpalain nawa siya ng Panginoon, sa ngalan ni Hesus.
Ako'y pinayuhan ng alagad ng Diyos upang ipalibing ang aking asawa at kalimutan na ang mga nangyari at ng sa pulis.
Kaylangan kong sumunod.
Kagagaling ko lamang sa pagpapalibing sa aking asawa at ito ang programa ng mga palibing.
Ang aking mga anak ay nag-aaral na.
Nawa'y ang pangalan ng Panginoon ay maluwalhati, sa ngalan ni Hesus.
Amen.
Bigyan natin ng masigabong palakpakan para sa Diyos nating nagbibigay ng mirakulo!
Pagbabahagi ng Buhay ni Ginoong Godwin Sunday Udoh at mga Anak
Nagpapasalamat kami sa Dios na Makapangyarihan sa lahat ng kung ano Siya at sa nagawa niya sa buhay ninyo.
Tulad ng iyong sinabi, pagkatapos ng insidente,
nagpalipat-lipat kayo sa ibat-ibang luguar - pero walang nangyari - para hanapin ang solusyon sa inyong pasanin at makahingi ng tulong,
hanggang sa nakadako ka sa SCOAN.
Pagkatapos mong ibinahagi ang iyong kaganapan, ang alagad ng Diyos ay naantig at puno ng habag galing sa Panginoon
at pinatawagan niya ang mga Emmanuel TV Partners sa iba't-ibang panig ng mundo
at upang ibigay sa iyo ang halagang limang (5) milyong naira upang tustusan kayo kasama na ang inyong pamilya
at para maipalibing niyo na rin ang inyong mahal na asawa.
Ikaw ay narito upang sabihin sa amin na nakumpleto mo na ang gawain sa pagpapalibing,
naitaguyod mo ang iyong sarili at ang iyong mga bata ay bumalik na sa eskuwelahan.
Iyan ba ang nais niyong ipahatid?
Oo.
Maglaan ng masigabong palakpakan sa ating Diyos na Siyang nakakapagbigay ng mirakulo!
Pagbabahagi ni Ginoong Godwin Sunday Udoh at nga Anak
Sa maliit na salita, anong payo ang maibibigay niyo sa lahat ng nakikinig sa inyo ngayon,
na may kinalaman sa kabutihan ng Panginoon sa iyong buhay.
Ang aking payo sa mundo ngayon ay:
Anuman at kung ano ang sitwasyon na iyong nararanasan, ilagay ang iyong tiwala at pananampalataya sa Panginoon,
paniniwala na ang Diyos ay tiyak na tutugunan ang iyong mga pangangailangan, sa makapangyarihang pangalan ni Hesus.
Nawa'y pagpalain ng Panginoon ang alagad ng Diyos at patuloy na magdadala sa kanya ng mas higit pa
at para magtuluy-tuloy ang gawaing ito, sa pangalan ni Hesus.
Amen.
Para sa kaluwalhatian ng Diyos!
Bago ka magtapos, nais din naming ipabahagi sa ating mga manonood ang ukol sa iyong anak na babae,
na nagkaroon ng facial palsy dulot ng pagkasaksi sa pagkamatay ng kanilang ina..
Ano ang masasabi mo tungkol sa kalagayan ng iyong anak na babae sa ngayon?
Ang Diyos ang may hawak
Ang Diyos ang nagpagaling sa kanya sa paraang kagila-gilalas.
Matapos gamitin ang morning water na bigay sa akin ng Propeta,
muling bumalik ang dating siya at gumaling.
Ating bigyan ng palakpakan ang ating kahanga-hangang si Hesu-Kristo dahil diyan!